Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

# AbsenceCannotBeAddedToAgentsInAnotherTimeZone
source: Note: To add an absence to an agent in a different timezone, firstly select their timezone from the timezone dropdown.
zh_cn: 无法在另一时区为坐席代表添加缺勤
zh_hk: 無法在另一時區為坐席代表添加缺勤

# ProbabilityToGetAbsenceColon
source: Probability to get absence:
zh_cn: 获得缺勤批准的可能性:
zh_hk: 獲得缺勤批准的可能性:

source: No shift
zh_cn: 无班次
zh_hk: 無班次

source: Ask Me Later
zh_cn: 稍后询问我
zh_hk: 稍後詢問我

source: After shift end
zh_cn: 班次结束之后
zh_hk: 班次結束之後

# ProbabilityToGetOvertimeColon
source: Probability to get overtime:
zh_cn: 获得加班批准的可能性:
zh_hk: 獲得加班批准的可能性:

source: Adherence for
zh_cn: 遵时
zh_hk: 遵時

source: Missing Column
zh_cn: 缺失栏位
zh_hk: 缺失欄位

source: Schedule period type
zh_cn: 排班周期类型
zh_hk: 排班週期類型

source: Teleopti Customer Web
zh_cn: Teleopti用户页面
zh_hk: Teleopti使用者頁面

source: Latest schedule result
zh_cn: 最新班表结果
zh_hk: 最新班表結果

source: Show overtime probability
zh_cn: 显示加班可能性
zh_hk: 顯示加班可能性

# DataProtectionQuestion
source: Please participate on the Teleopti Customer Web. You will get access to tips and tricks, blog posts, tutorials and other useful information. For this purpose, Teleopti would like to collect the following data from you to enable your access to the Teleopti Customer Web.<br><br> E-mail: <b>{0}</b><br> First name: <b>{1}</b><br> Last name: <b>{2}</b><br> Language: <b>{3}</b><br> Company: <b>{4}</b><br><br> This data will ensure that you are automatically signed on to the Teleopti Customer Web and get access to appropriate material.<br><br> Do you want to participate?
zh_cn: 请加入到Teleopti用户页面。您将可以访问使用的提示及技巧，博客文章，教程视频以及其他有帮助的信息。为此目的，Teleopti需要收集您的以下信息以能够让您访问Teleopti用户页面。<br><br> 电子邮件: <b>{0}</b><br> 名字: <b>{1}</b><br> 姓氏: <b>{2}</b><br> 语言: <b>{3}</b><br> 公司: <b>{4}</b><br><br> 这些信息将确保您可自动登录到Teleopti用户页面并能够访问相关材料。<br><br> 您希望加入进来吗?
zh_hk: 請加入到Teleopti使用者頁面。您將可以訪問使用的提示及技巧，博客文章，教程視頻以及其他有説明的資訊。為此目的，Teleopti需要收集您的以下資訊以能夠讓您訪問Teleopti使用者頁面。<br><br> 電子郵件: <b>{0}</b><br> 名字: <b>{1}</b><br> 姓氏: <b>{2}</b><br> 語言: <b>{3}</b><br> 公司: <b>{4}</b><br><br> 這些資訊將確保您可自動登錄到Teleopti使用者頁面並能夠訪問相關材料。<br><br> 您希望加入進來嗎?

# MonitorUpToXAgents
source: Monitor up to 50 agents
zh_cn: 监控最多５０个坐席代表
zh_hk: 監控最多５０個坐席代表

source: No Thanks
zh_cn: 不需要
zh_hk: 不需要

source: Use Teleopti Mobile App to scan this QR Code
zh_cn: 使用Teleopti手机应用以扫描此二维码
zh_hk: 使用Teleopti手機應用以掃描此二維碼

# ViewQRCodeForConfiguration
source: View Guide for WFM App
zh_cn: 查看二维码以进行配置
zh_hk: 查看二維碼以進行配置

source: Teleopti Mobile App
zh_cn: Teleopti手机应用
zh_hk: Teleopti手機應用

# DenyReasonTechnicalIssues
source: Your request has been denied due to technical issues. Please try again later.
zh_cn: 由于技术问题您的申请已被拒绝。请稍后重试。
zh_hk: 由於技術問題您的申請已被拒絕。請稍後重試。

source: Empty file
zh_cn: 空文件
zh_hk: 空文件

source: Staffing info
zh_cn: 人力信息
zh_hk: 人力信息

# WarnImportedAgents
source: Imported {0} agent(s) containing warnings
zh_cn: 已导入的 {0} 个座席代表包含警告
zh_hk: 已導入的 {0} 個座席代表包含警告

source: Hide staffing info
zh_cn: 隐藏人力信息
zh_hk: 隱藏人力信息

# InternalErrorMsg
source: An internal error has occurred.
zh_cn: 出现一个内部错误。
zh_hk: 出現一個內部錯誤。

# ColumnCanNotBeEmpty
source: Column '{0}' cannot be empty
zh_cn: 栏位'{0}'不能为空
zh_hk: 欄位'{0}'不能為空

# ANewImportJobHasBeenCreatedFor
source: A new import job has been created for '{0}'
zh_cn: 一个新的导入任务'{0}'已被创建
zh_hk: 一個新的導入任務'{0}'已被創建

# ImportAgentsJobResultSummaryForFullSuccess
source: {0} imported. All succeeded.
zh_cn: {0}已导入。全部成功。
zh_hk: {0}已導入。全部成功。

# ImportAgentsJobResultSummaryForNonfullSuccess
source: {0} imported, {1} failed.
zh_cn: {0}已导入，{1}失败。
zh_hk: {0}已導入，{1}失敗。

source: Import job
zh_cn: 导入任务
zh_hk: 導入任務

source: In progress
zh_cn: 正在处理
zh_hk: 正在處理

# TimeStarted
source: Start time
zh_cn: 开始时间
zh_hk: 開始時間

source: Invalid parameters
zh_cn: 无效的参数
zh_hk: 無效的參數

# NumberOfRowsExceedsTheMaximum
source: Number of rows exceeds the maximum ({0}).
zh_cn: 行数超过最大值({0})。
zh_hk: 行數超過最大值({0})。

# DynamicGroupPageColon
source: Dynamic Group Page*:
zh_cn: 动态页面分组*：
zh_hk: 動態頁面分組*：

source: Forecasted volume
zh_cn: 预测量
zh_hk: 預測量

source: Volume
zh_cn: 进线量
zh_hk: 進線量

# ExceedsMaximumUploadFileSize
source: Exceeds the maximum upload file size
zh_cn: 超过最大上传文件大小
zh_hk: 超過最大上傳文件大小

source: Actual volume
zh_cn: 实际量
zh_hk: 實際量

source: Forecasted average handling time
zh_cn: 预测的平均处理时间
zh_hk: 預測的平均處理時間

# ErrorOccurredWhenGeneratingQrcode
source: An error has occurred when generating QR-Code
zh_cn: 生成二维码时出现错误
zh_hk: 生成二維碼時出現錯誤

source: Actual average handling time
zh_cn: 实际平均处理时间
zh_hk: 實際平均處理時間

# FilterRtaFull
source: Filter agent names / sites / teams / rules / states / current activites
zh_cn: 筛选座席姓名 / 站点 / 小组 / 规则 / 状态 / 当前活动
zh_hk: 篩選座席姓名 / 網站 / 小組 / 規則 / 狀態 / 當前活動

# FilterRtaShort
source: Filter agent names / states /...
zh_cn: 筛选座席姓名 / 状态 /...
zh_hk: 篩選座席姓名 / 狀態 /...

source: Filter sites
zh_cn: 筛选站点
zh_hk: 篩選網站

source: Filter skills
zh_cn: 筛选技能
zh_hk: 篩選技能

source: Purged
zh_cn: 已清除
zh_hk: 已清除

# AgentHasDaysWithoutAnySchedule
source: Agent has {0} days without any schedule.
zh_cn: 座席代表有 {0} 天没有班表
zh_hk: 座席代表有 {0} 天沒有班表

# TargetScheduleTimeNotFullfilled
source: Contract time target ({0}) is not fulfilled
zh_cn: 合同时间目标 ({0}) 未满足
zh_hk: 合同時間目標 ({0}) 未滿足

# EmailSkillSelected
source: An email skill is currently selected. Therefore abandoned rate cannot be shown.
zh_cn: 已选择一个电子邮件技能，因此将不显示放弃率。
zh_hk: 已選擇一個電子郵件技能，因此將不顯示放棄率。

# AgentsHaveScheduled
source: agents have been scheduled
zh_cn: 座席代表已排班
zh_hk: 座席代表已排班

# AreYouSureYouWantToDeleteTheDayOffRule
source: Are you sure you want to delete day off rule {0} and its related settings?
zh_cn: 您确定想要删除休息日规则 '{0}' 及相关设定吗？
zh_hk: 您確定想要刪除休息日規則 '{0}' 及相關設定嗎？

# AreYouSureYouWantToDeleteThePlanningPeriod
source: Are you sure you want to delete the planning period {0}-{1} and its related settings?
zh_cn: 您确定想要删除排班周期 {0}-{1} 及相关设定吗？
zh_hk: 您確定想要刪除排班週期 {0}-{1} 及相關設定嗎？

source: Change planning duration
zh_cn: 更改排班时间
zh_hk: 更改排班時間

source: Create first planning period
zh_cn: 创建第一个排班周期
zh_hk: 創建第一個排班週期

# CreateNextPp
source: Create next planning period
zh_cn: 创建下一个排班周期
zh_hk: 創建下一個排班週期

source: Day Off Rule
zh_cn: 休息日规则
zh_hk: 休息日規則

# DayOffRuleSetting
source: Day Off Rules Setting
zh_cn: 休息日规则设置
zh_hk: 休息日規則設置

source: Delete Day Off Rule
zh_cn: 删除休息日规则
zh_hk: 刪除休息日規則

source: Delete planning period
zh_cn: 删除排班周期
zh_hk: 刪除排班週期

source: Filter validation issues
zh_cn: 筛选有效性问题
zh_hk: 篩選有效性問題

# HelpDayOffForPlanningPeriod
source: Day off rules will be applied for all planning periods
zh_cn: 休息日规则将会应用于所有排班周期
zh_hk: 休息日規則將會應用于所有排班週期

source: Issue
zh_cn: 问题
zh_hk: 問題

# NoPreviousScheduleResult
source: This planning period has no previous schedule result
zh_cn: 此排班周期没有以前的班表结果
zh_hk: 此排班週期沒有以前的班表結果

# NoValidIssuesForPp
source: There are no validation issues for this planning period
zh_cn: 此排班周期无有效性问题
zh_hk: 此排班週期無有效性問題

# NoValidScheduleResult
source: This planning period has no valid schedule result
zh_cn: 此排班周期无有效的班表结果
zh_hk: 此排班週期無有效的班表結果

source: Pre-scheduling validation issues
zh_cn: 排班前的有效性问题
zh_hk: 排班前的有效性問題

source: Refresh pre-scheduling validation issues
zh_cn: 刷新排班前的有效性问题
zh_hk: 刷新排班前的有效性問題

source: Scheduling failed
zh_cn: 排班失败
zh_hk: 排班失敗

# ScheduledIssues
source: Issues during last scheduling
zh_cn: 最近一次排班中的问题
zh_hk: 最近一次排班中的問題

source: Scheduling succeeded
zh_cn: 排班成功
zh_hk: 排班成功

# SearchForDayOff
source: Search site / team / contract
zh_cn: 搜索站点 / 小组 / 合同
zh_hk: 搜索網站 / 小組 / 合同

source: Selected planning period
zh_cn: 已选定的排班周期
zh_hk: 已選定的排班週期

# UpdatedValidation
source: The validation issues have been updated
zh_cn: 有效性问题已更新
zh_hk: 有效性問題已更新

# ConfirmToggleAllData
source: This will toggle this item and all items below it, are you sure you want to proceed?
zh_cn: 这将切换此项及以下所有项，您确定想要继续操作吗？
zh_hk: 這將切換此項及以下所有項，您確定想要繼續操作嗎？

source: An error occurred. Please try again.
zh_cn: 出现错误，请重试。
zh_hk: 出現錯誤，請重試。

# ChangePlanningPeriodDurationColon
source: Change planning period duration:
zh_cn: 更改排班周期时间
zh_hk: 更改排班週期時間

# ClearScheduleResultAndHistoryData
source: Clear scheduled shifts and days off
zh_cn: 清除排定的班次和休息日
zh_hk: 清除排定的班次和休息日

source: Create planning period
zh_cn: 创建排班周期
zh_hk: 創建排班週期

# ModifyEndDateForThisPlanningPeriodDot
source: Modify end date for this planning period.
zh_cn: 为此排班周期修改结束日期
zh_hk: 為此排班週期修改結束日期

# ModifyStartAndEndDateForThisPlanningPeriodDot
source: Modify start date and end date for this planning period.
zh_cn: 为此排班周期修改开始和结束日期
zh_hk: 為此排班週期修改開始和結束日期

source: Running Intraday Optimization
zh_cn: 运行当日优化
zh_hk: 運行當日優化

# SelectASuggestedPeriodToWorkWithOrPickStartAndEndDateDirectlyDot
source: Select a suggested period to work with or pick start date and end date directly.
zh_cn: 选择一个建议的周期以开始工作，或直接选取开始和结束日期。
zh_hk: 選擇一個建議的週期以開始工作，或直接選取開始和結束日期。

# SuccessfullyScheduledPlanningPeriodFromTo
source: Successfully scheduled planning period {0} - {1}
zh_cn: 成功为排班周期 {0} - {1} 创建班表
zh_hk: 成功為排班週期 {0} - {1} 創建班表

# YouAreGoingToChangeThisPlanningPeriodFrom
source: You are going to change this planning period to {0} - {1}.
zh_cn: 您将更改次排班周期到 {0} - {1}.
zh_hk: 您將更改次排班週期到 {0} - {1}.

# YouAreGoingToCreateAPlanningPeriodFrom
source: You are going to create a planning period from {0} to {1}.
zh_cn: 您将创建一个排班周期从 {0} 到 {1}.
zh_hk: 您將創建一個排班週期從 {0} 到 {1}.

source: You need a planning period to schedule your agents. Do you want to create a planning period?
zh_cn: 您需要建立一个排班周期以为座席代表排班。您想要创建一个排班周期吗？
zh_hk: 您需要建立一個排班週期以為座席代表排班。您想要創建一個排班週期嗎？

# AreYouSureYouWantToClearPlanningPeriodData
source: Are you sure you want to clear scheduled shifts and days off for the planning period {0}-{1} ?
zh_cn: 您确定想要清除排班周期 {0}-{1} 中已排定的班次和休息日吗?
zh_hk: 您確定想要清除排班週期 {0}-{1} 中已排定的班次和休息日嗎?

# ClearPlanningPeriod
source: Clear scheduled shifts and days off for the planning period
zh_cn: 清除此排班周期中已排定的班次和休息日
zh_hk: 清除此排班週期中已排定的班次和休息日

source: Publishing schedule
zh_cn: 发布班表
zh_hk: 發佈班表

# PublishScheduleSuccess
source: Published schedule success
zh_cn: 已成功发布班表
zh_hk: 已成功發佈班表

# SuccessClearPlanningPeriodData
source: Successfully cleared scheduled shifts and days off for the planning period {0}-{1}
zh_cn: 已成功为此排班周期 {0}-{1} 清除已排定的班次和休息日
zh_hk: 已成功為此排班週期 {0}-{1} 清除已排定的班次和休息日

# FailedToIntradayOptimizeForSelectedPlanningPeriodDueToTechnicalError
source: Failed to intraday optimize for planning period {0} - {1} due to technical error. Please try again.
zh_cn: 由于技术错误，为排班周期 {0} - {1} 进行当日优化失败。请重试。
zh_hk: 由於技術錯誤，為排班週期 {0} - {1} 進行當日優化失敗。請重試。

# PublishingScheduleSuccess
source: Publishing schedule for planning period {0} - {1}
zh_cn: 为排班周期 {0} - {1} 发布班表
zh_hk: 為排班週期 {0} - {1} 發佈班表

# PublishScheduleSucessForSelectedPlanningPeriod
source: Successfully publish schedule for planning period {0} - {1}
zh_cn: 已成功为排班周期 {0} - {1} 发布班表
zh_hk: 已成功為排班週期 {0} - {1} 發佈班表

# SuccessfullyIntradayOptimizationPlanningPeriodFromTo
source: Successfully done intraday optimization for planning period {0} - {1}
zh_cn: 已成功为排班周期 {0} - {1} 完成当日优化
zh_hk: 已成功為排班週期 {0} - {1} 完成當日優化

source: Bad request
zh_cn: 错误的申请
zh_hk: 錯誤的申請

# EndTimeMustBeGreaterThanStartTime
source: The end time should occur after start time.
zh_cn: 结束时间应晚于开始时间
zh_hk: 結束時間應晚於開始時間

source: Teleopti WFM App
zh_cn: Teleopti WFM 手机应用
zh_hk: Teleopti WFM 手機應用

# WFMAppGuideStep1
source: Step 1:
zh_cn: 步骤１：
zh_hk: 步驟１：

# WFMAppGuideStep1Description
source: Download and install the Teleopti WFM app by clicking on a suitable button or by scanning the QR code below.
zh_cn: 通过点击合适的按钮或扫描以下二维码来下载并安装Teleopti WFM 手机应用。
zh_hk: 通過點擊合適的按鈕或掃描以下二維碼來下載並安裝Teleopti WFM 手機應用。

# WFMAppGuideStep2
source: Step 2:
zh_cn: 步骤２：
zh_hk: 步驟２：

# WFMAppGuideStep2Description
source: Configure the Teleopti WFM app. Launch the app and then scan the QR code below or input
zh_cn: 配置Teleopti WFM 手机应用。打开应用并扫描以下二维码或输入
zh_hk: 配置Teleopti WFM 手機應用。打開應用並掃描以下二維碼或輸入

# WFMAppGuideTitle
source: Guide for Teleopti WFM App
zh_cn: Teleopti WFM 手机应用
zh_hk: Teleopti WFM 手機應用

# AnywhereMigrated
source: Anywhere has been migrated to {0}Teleopti WFM{1}!
zh_cn: Anywhere 已经迁移到 {0}WFM{1}！
zh_hk: Anywhere 已經遷移到 {0}WFM{1}！

# PageWillBeRedirected
source: This page will automatically redirect to WFM in {0} seconds...
zh_cn: 页面将在 {0} 秒后自动跳转至 WFM……
zh_hk: 頁面將在 {0} 秒後自動跳轉至 WFM……

# DeletedContractAssigned
source: The contract {0} assigned to this agent has been deleted
zh_cn: 分配给此座席代表的合同 {0} 已被删除
zh_hk: 分配給此座席代表的合同 {0} 已被刪除

# DeletedContractScheduleAssigned
source: The contract schedule {0} assigned to this agent has been deleted
zh_cn: 分配给此座席代表的班表合同 {0} 已被删除
zh_hk: 分配給此座席代表的班表合同 {0} 已被刪除

# DeletedPartTimePercentageAssigned
source: The part-time-percentage {0} assigned to this agent has been deleted
zh_cn: 分配给此座席代表的兼职时间百分比 {0} 已被删除
zh_hk: 分配給此座席代表的兼職時間百分比 {0} 已被刪除

# MaxSearchPersonCountExceeded
source: This search will return results for more than {0} people, please refine your search by adding additional criteria.
zh_cn: 本次查询结果返回的人数将超过 {0} , 请添加额外的条件重新查询.
zh_hk: 本次查詢結果返回的人數將超過 {0} , 請添加額外的條件重新查詢.

# OpenPlansPage
source: Plans
zh_cn: 计划
zh_hk: 計畫

# OnlyAbsenceRequestCanBeCancelled
source: Only absence requests can be cancelled
zh_cn: 仅可取消缺勤申请
zh_hk: 僅可取消缺勤申請

# DeletedShiftBagAssigned
source: The shift bag {0} assigned to this agent has been deleted
zh_cn: 分配给此座席代表的班次包 {0} 已被删除
zh_hk: 分配給此座席代表的班次包 {0} 已被刪除

# MissingPersonPeriodForPeriod
source: The agent does not have a person period for all or part of the selected period
zh_cn: 座席代表在选定的周期内缺少全部或部分人员周期设定
zh_hk: 座席代表在選定的週期內缺少全部或部分人員週期設定

# MissingSchedulePeriodForPeriod
source: The agent does not have any schedule period for the selected period
zh_cn: 座席代表在选定的周期内缺少班表周期设定
zh_hk: 座席代表在選定的週期內缺少班表週期設定

# MissingShiftBagForPeriod
source: The agent does not have a shift bag for all or part of the selected period
zh_cn: 在选定的全部或部分周期内,座席代表没有关联班次包
zh_hk: 在選定的全部或部分週期內,座席代表沒有關聯班次包

# MissingSkillsForPeriod
source: The agent does not have skills for all or part of the selected period
zh_cn: 在选定的全部或部分周期内,座席代表没有关联技能
zh_hk: 在選定的全部或部分週期內,座席代表沒有關聯技能

# NoMatchingSchedulePeriod
source: Schedule period does not match the selected period
zh_cn: 设置的班表周期与选定的周期不匹配
zh_hk: 設置的班表週期與選定的週期不匹配

source: Overtime Type
zh_cn: 加班类型
zh_hk: 加班類型

source: Create planning group
zh_cn: 创建计划组
zh_hk: 創建計畫組

source: Delete Planning Group
zh_cn: 删除计划组
zh_hk: 刪除計畫組

source: Edit Planning Group
zh_cn: 编辑计划组
zh_hk: 編輯計畫組

source: Overtime Request
zh_cn: 加班申请
zh_hk: 加班申請

# ManageDayOffForPlanningGroup
source: Manage day off rules for the planning group {0}
zh_cn: 管理计划组 {0} 的休息日规则
zh_hk: 管理計畫組 {0} 的休息日規則

# NoAgentsWithinPlanningGroup
source: There are no agents that can be scheduled in this planning group
zh_cn: 此计划组中没有可排班的座席代表
zh_hk: 此計畫組中沒有可排班的座席代表

source: Schedule Planning Group
zh_cn: 计划组排班
zh_hk: 計畫組排班

# RequestTypeOvertime
source: Overtime
zh_cn: 加班
zh_hk: 加班

# PlansPageSelectPlanningGroup
source: Select planning group to schedule your agents
zh_cn: 选择计划组以为座席代表排班
zh_hk: 選擇計畫組以為座席代表排班

# SearchForPlanningGroup
source: Search site / team / skill / contract
zh_cn: 查询 站点 /小组/技能/合同
zh_hk: 查詢 網站 /小組/技能/合同

# SelectPpToSchedulePlanningGroup
source: Select planning period to schedule your planning group
zh_cn: 选择计划周期以为您的计划组排班
zh_hk: 選擇計畫週期以為您的計畫組排班

# OvertimeRequestDenyReasonSiteOpenHourClosed
source: Your overtime request has been denied automatically. The site is closed during the request period {0}
zh_cn: 您的加班申请已被自动拒绝。站点在请求周期 {0} 已关闭
zh_hk: 您的加班申請已被自動拒絕。網站在請求週期 {0} 已關閉

# EnableMobileNotifications
source: Enable mobile app notifications
zh_cn: 启用移动端App通知
zh_hk: 啟用移動端App通知

# MobileNotificationSettings
source: Mobile App Notification Settings
zh_cn: 移动端App通知设置
zh_hk: 移動端App通知設置

source: Ignore schedules
zh_cn: 忽略班表
zh_hk: 忽略班表

source: Show all schedules
zh_cn: 显示所有班表
zh_hk: 顯示所有班表

# IgnoredScheduleHint
source: Ignored Schedule
zh_cn: 被忽略的班表
zh_hk: 被忽略的班表

source: Filter planning groups
zh_cn: 筛选计划组
zh_hk: 篩選計畫組

# PlansPageCreatePlanningGroup
source: Fill in a name and select suitable filters to create a planning group
zh_cn: 填入名称并选择适当的筛选器以创建计划组
zh_hk: 填入名稱並選擇適當的篩選器以創建計畫組

# UnsupportedDataSeriesFound
source: Contains mixed skill types, certain data series may be unavailable
zh_cn: 包含混合的技能类型，某些特定数据可能不可用
zh_hk: 包含混合的技能類型，某些特定資料可能不可用

# OvertimeRequestDenyReasonOutOfSiteOpenHour
source: Your overtime request has been denied automatically. The period of this request is {0}, but site open hour is {1}
zh_cn: 您的加班申请已被自动拒绝。此申请的周期为 {0}, 但站点的开放时间为 {1}
zh_hk: 您的加班申請已被自動拒絕。此申請的週期為 {0}, 但網站的開放時間為 {1}

source: Filter planning periods
zh_cn: 筛选计划周期
zh_hk: 篩選計畫週期

# ETOTRequests
source: Overtime Requests
zh_cn: 额外时间/加班 申请
zh_hk: 額外時間/加班 申請

# UnavailableSeries
source: Current selection contains email skill, certain data series are unavailable.
zh_cn: 当前选择中包含邮件技能，某些特定数据不可用
zh_hk: 當前選擇中包含郵件技能，某些特定資料不可用

source: Enable Absence Probability
zh_cn: 启用缺勤可能性提示
zh_hk: 啟用缺勤可能性提示

source: Enable Overtime Probability
zh_cn: 启用加班可能性提示
zh_hk: 啟用加班可能性提示

source: Plans
zh_cn: 计划
zh_hk: 計畫

source: Apply Suggestion
zh_cn: 引用建议
zh_hk: 引用建議

source: Get suggestions for Overtime
zh_cn: 获取加班建议
zh_hk: 獲取加班建議

source: Move Overtime
zh_cn: 移动加班
zh_hk: 移動加班

# OvertimeRequestDenyReasonExpired
source: Your overtime request has been denied automatically. The start time of this request is {0}, it must be at least {1} minutes later than current time
zh_cn: 您的加班申请已被自动拒绝。此申请的开始时间是 {0}, 其必须至少晚于当前时间时间 {1} 分钟
zh_hk: 您的加班申請已被自動拒絕。此申請的開始時間是 {0}, 其必須至少晚於當前時間時間 {1} 分鐘

# NoPermissionMoveAgentOvertime
source: No permission to move overtime for agent(s)
zh_cn: 没有权限为做席代表移动加班
zh_hk: 沒有許可權為做席代表移動加班

# ChooseDayOffset
source: Select Day
zh_cn: 选择日期
zh_hk: 選擇日期

# CannotApplyThisToAgentsInADifferentTimeZone
source: Can't apply to agents in other time zones
zh_cn: 无法将此应用于其他时区中的座席代表
zh_hk: 無法將此應用於其他時區中的座席代表

source: Missing duration
zh_cn: 缺少持续时间
zh_hk: 缺少持續時間

source: Missing start time
zh_cn: 缺少开始时间
zh_hk: 缺少開始時間

# OvertimeRequestDateExceeds14Days
source: The request date is more than 14 days from now.
zh_cn: 申请数据已超过14天
zh_hk: 申請資料已超過14天

# OvertimeRequestDateIsPast
source: Cannot add an overtime request for a past date
zh_cn: 无法为一个过去日期添加一个加班申请
zh_hk: 無法為一個過去日期添加一個加班申請

source: Allowed overtime
zh_cn: 允许的加班
zh_hk: 允許的加班

source: Close overtime settings
zh_cn: 关闭加班设置
zh_hk: 關閉加班設置

source: Compensations
zh_cn: 补偿
zh_hk: 補償

source: Overtime request was cancelled.
zh_cn: 加班申请已被取消
zh_hk: 加班申請已被取消

# DiscardSuggestionData
source: You have active suggestion data. If you continue this will be discarded
zh_cn: 您有激活的建议数据。如果您选择继续其将被忽略
zh_hk: 您有啟動的建議資料。如果您選擇繼續其將被忽略

source: Overtime settings
zh_cn: 加班设置
zh_hk: 加班設置

source: Press Esc to close
zh_cn: 点击Esc以关闭
zh_hk: 點擊Esc以關閉

source: Create day off rule
zh_cn: 创建休息日规则
zh_hk: 創建休息日規則

source: Edit day off rule
zh_cn: 编辑休息日规则
zh_hk: 編輯休息日規則

source: Filter day off rules
zh_cn: 筛选休息日规则
zh_hk: 篩選休息日規則

# PlansPageEditPlanningGroup
source: Edit name and filters for selected planning group
zh_cn: 为选定的计划组编辑名称及筛选器
zh_hk: 為選定的計畫組編輯名稱及篩選器

source: Classic Intraday
zh_cn: 经典当日
zh_hk: 經典當日

# OvertimeRequestForOneDayHasBeenDeniedDot
source: The overtime request {0} was denied.
zh_cn: 加班申请 {0} 已被拒绝。
zh_hk: 加班申請 {0} 已被拒絕。

# PeriodIsOutOfSkillOpenHours
source: The request period is outside of the skills' open hours
zh_cn: 申请周期超出技能开放时间
zh_hk: 申請週期超出技能開放時間

# NoUnderStaffingSkill
source: There are no skills critically understaffed for all or part of the requested period.
zh_cn: 整个申请周期内没有技能是严重人力不足
zh_hk: 整個申請週期內沒有技能是嚴重人力不足

# HelpCreatePlanningGroup
source: A planning group is needed to be able to schedule your agents.
zh_cn: 必须要有一个计划组以为您的座席代表排班。您想要创建一个计划组吗？
zh_hk: 必須要有一個計畫組以為您的座席代表排班。您想要創建一個計畫組嗎？

# NoAccessToSites
source: You don't have access to any sites or teams
zh_cn: 您没有权限访问任何站点或小组
zh_hk: 您沒有許可權訪問任何網站或小組

source: Public Note
zh_cn: 公开备注
zh_hk: 公開備註

# ShiftCannotBeAddedToAgentsInAnotherTimeZone
source: Note: To move a shift for an agent in a different time zone, firstly select their time zone from the time zone dropdown.
zh_cn: 注意：在为一个不同时区的座席代表移动班次之前，请先在时区列表中选择他们所在的时区。
zh_hk: 注意：在為一個不同時區的座席代表移動班次之前，請先在時區列表中選擇他們所在的時區。

# OvertimeRequestHasBeenApprovedDot
source: The overtime request {0}-{1} has been approved.
zh_cn: 加班申请 {0}-{1} 已被批准。
zh_hk: 加班申請 {0}-{1} 已被批准。

source: BPO Exchange
zh_cn: BPO交换
zh_hk: BPO交換

source: Drag and drop .CSV files here or click to upload
zh_cn: 拖拽 .CSV 文件到此处或点击上传
zh_hk: 拖拽 .CSV 文件到此處或點擊上傳

# SuccessfullyImported
source: Import successful
zh_cn: 导入成功
zh_hk: 導入成功

# OvertimeRequestAlreadyHasScheduleInPeriod
source: There is already an activity scheduled during the period {0}-{1}
zh_cn: 在周期 {0}-{1} 内已有排定的活动
zh_hk: 在週期 {0}-{1} 內已有排定的活動

# SeveralGroupsSelected
source: {0} groups selected
zh_cn: 已选定 {0} 个组
zh_hk: 已選定 {0} 個組

source: Open site
zh_cn: 进入站点
zh_hk: 進入網站

# NoSuggestionsFound
source: There are no suggestions according to the extra overtime settings
zh_cn: 根据额外的加班设置无建议
zh_hk: 根據額外的加班設置無建議

# ImportBpoWrongDateFormat
source: The date format is incorrect
zh_cn: 数据格式错误
zh_hk: 資料格式錯誤

# ImportBpoWrongResourceFormat
source: The Agents parameter (parameter {0} with value: {1}) is invalid. The parameter must be stated as a decimal number, for example 14.2.
zh_cn: 资源参数 (参数编号 {0} 数值为: {1} ) 是无效的。参数必须以小数给出，例如14.2
zh_hk: 資源參數 (參數編號 {0} 數值為: {1} ) 是無效的。參數必須以小數給出，例如14.2

# ImportBpoDuplicateRecord
source: Duplicate found. The same information is entered on more than one line in the import file, which is not allowed.
zh_cn: 发现重复记录。导入的文件中多行具有相同信息是不允许的。
zh_hk: 發現重複記錄。導入的檔中多行具有相同資訊是不允許的。

# AbandonedRateParenthesisPercentSign
source: Abandoned rate (%)
zh_cn: 放弃率 (%)
zh_hk: 放棄率 (%)

# AverageSpeedOfAnswersParenthesisSeconds
source: Average Speed of Answer (s)
zh_cn: 平均应答速度 (s)
zh_hk: 平均應答速度 (s)

# ESLParenthesisPercentSign
source: ESL (%)
zh_cn: 预估服务水平 (%)
zh_hk: 預估服務水準 (%)

source: Interval
zh_cn: 时段
zh_hk: 時段

# SkillsParenthesisS
source: Skill(s)
zh_cn: 技能
zh_hk: 技能

source: Overstaffing after OT
zh_cn: 加班后的人力冗余
zh_hk: 加班後的人力冗餘

source: Scheduled agents after OT
zh_cn: 加班后的排定座席代表
zh_hk: 加班後的排定座席代表

source: Understaffing after OT
zh_cn: 加班后的人力不足
zh_hk: 加班後的人力不足

source: In alarm in site
zh_cn: 站点中的告警数
zh_hk: 網站中的告警數

# BreakPreferenceStartTimeByMaxColon
source: Break Preferences Start Time By Max:
zh_cn: 打破偏好开始时间最大值:
zh_hk: 打破偏好開始時間最大值:

source: Planning Group
zh_cn: 计划组
zh_hk: 計畫組

# TextOfEditPlanGroupSchedulingSetting
source: Modify information for selected scheduling setting
zh_cn: 为选定的排班设置修改信息
zh_hk: 為選定的排班設置修改資訊

# PlanGroupSchedulingSettingAppliedFilters
source: The following settings are applied to planning group {0}
zh_cn: 以下设置被应用于计划组 {0}
zh_hk: 以下設置被應用於計畫組 {0}

# TextOFCreatePlanGroupSchedulingSetting
source: Fill in information to create new scheduling setting
zh_cn: 填入信息以创建新的排班设置
zh_hk: 填入資訊以創建新的排班設置

# BlockSameShiftCategory
source: Same shift category
zh_cn: 相同班次类别
zh_hk: 相同班次類別

# NotShowingAbandonRate
source: Abandoned rate cannot be shown for current selection.
zh_cn: 当前选择无法显示放弃率.
zh_hk: 當前選擇無法顯示放棄率.

source: Missing Overtime Type
zh_cn: 缺少加班类型
zh_hk: 缺少加班類型

source: Delete scheduling setting
zh_cn: 删除排班设置
zh_hk: 刪除排班設置

# NewPlanGroupSchedulingSetting
source: New scheduling setting
zh_cn: 新建排班设置
zh_hk: 新建排班設置

# PlanGroupScheduling
source: Scheduling settings
zh_cn: 排班设置
zh_hk: 排班設置

# SelectionTooLarge
source: Selection is too large
zh_cn: 选择范围过大
zh_hk: 選擇範圍過大

source: Export to Excel
zh_cn: 导出到Excel
zh_hk: 匯出到Excel

# SkillAreaNoSkillSelected
source: You need to select at least one skill.
zh_cn: 您需要选择至少一个技能
zh_hk: 您需要選擇至少一個技能

source: Selected filters
zh_cn: 已选择的筛选器
zh_hk: 已選擇的篩選器

source: Total agents in alarm
zh_cn: 在告警状态的座席代表总数
zh_hk: 在告警狀態的座席代表總數

# ReportGeneratedTime
source: Report generated
zh_cn: 报表已生成
zh_hk: 報表已生成

source: Create skill group
zh_cn: 创建技能组
zh_hk: 創建技能組

source: Modify Skill Group
zh_cn: 修改技能组
zh_hk: 修改技能組

source: Export gap
zh_cn: 导出人力缺口
zh_hk: 匯出人力缺口

# AbsenceRequestAlreadyInWaitlist
source: There are waitlisted requests for this period already, please wait.
zh_cn: 当前周期已有等候的请求, 请等待.
zh_hk: 當前週期已有等候的請求, 請等待.

source: Select schedule method
zh_cn: 选择排班方法
zh_hk: 選擇排班方法
